Al Fares International Tents - الفارس 

AL Fares International Tents https://www.alfarestents.com/en
We offer a variety of services including components manufacturing, assembling and designing a fancy furniture and interior fit out. We provide a wonderful design of tents which suit all occasions and a various types of car parking shades in different shapes  and you can enjoy our high-quality prefabricated buildings that serve many purposes and consider a perfect alternative to regular construction. And our fine furniture and interior fit-out will add a charming touch to your occasions, 
-our top services:
1- wedding tents
2- Majlis tent
3- car parking shades
4-prefabricated buildings
5-Funeral tents

-Wedding tents:
Whether planning a memorable wedding for limited guests or organising an extravagant celebration with hundreds of guests, Al Fares' Wedding marquees has got you covered.  

-Majlis tents:
Majlis halls or Arabian Marquees are elite temporary structures pertaining specifically to countries located in the Gulf. 

-car parking shades:
Al Fares provides high quality car parking shades and sails across the Middle East.

-prefabricated building:
We help create these prefab buildings that serve all the purposes of traditional buildings and offer added benefits too 

-funeral tents:
We are providing luxury and formal designs of condolence tents with large spaces to fit more people .






الفارس العالمية للخيم و الإنشاءات المعدنية  
نحن نقدم العديد من الخدمات تتضمن تصنيع الأجزاء و تركيبها و  إنشاء التصاميم الداخلية و المفروشات الفاخرة نحن نقدم تصاميم رائعة للخيم تناسب جميع المناسبات, كما نوفر تصاميم عديدة من أغطية السيارات بأشكال مختلفة لتؤمن الحماية للمركبات, و تستطيع أن تستمتع بأبنيتنا المسبقة الصنع التي تخدم العديد من الأغراض و تعد البديل المثالي للإنشاءات العادية و تكتمل خدماتنا عالية الجودة بتصاميم داخلية و مفروشات راقية تضيف لمسة من السحر و الجمال على مناسباتكم
أفضل خدماتنا
خيم الزفاف
المجالس
مظلات مواقف السيارات
المباني الجاهزة
خيم العزاء

خيم الزفاف
أذا كنت تخطط لحفل زفاف لا يُنسى سواء كان لعدد محدود من الضيوف أو غير محدود أو تسعى لتنظيم احتفالاً فخماً يضم مئات الضيوف .ستساعدك التصميم الفرديه للهياكل المعدنيه والخيم الخاصه بمناسبات الزواج وغيره والتي تنفرد بها الفارس العالميه من خلال تصميم مبتكره وأفكار خلاقه وحديثة تجعل من الفارس الأواى في إتمام هذه المهمه
 
 المجالس
قاعات المجلس أوالخيم العربية :هي هياكل مؤقتة فخمة غالباً ما ترتبط بدول الخليج. و تمتاز خيم المجلس بقيمة تراثية غنية حيث أنها واحدة من أهم الرموز التي تمثل النسيج الاجتماعي للثقافة العربية.
 
مظلات مواقف السيارات
توفر شركة الفارس مظلات مواقف سيارات عالية الجودة في جميع أنحاء الشرق الأوسط.

المباني الجاهزة
<التصنيع المسبق: هو تجميع المباني ومكوناتها في مكان آخر غير موقع البناء ، وهناك طلب كبير على المباني الجاهزة ذات الهياكل المتينة والوزن الخفيف والاقتصادية والتي يمكن إعادة تحديد موقعها وتوفر في استهلاك للطاقة. 

حيم العزاء
شركة الفارس العالمية تنفرد دائما  بتصاميم خيم فاخرة تحتضن مجالسكم و أوقاتكم المختلفة و ستحرص دوما على مشاركتكم  من خلال تقديم خيم لمناسبات العزاء بتصاميم فخمة و رسمية 

 
